Repository: codingsf/loosoft
Catalog: solarinfobank/trunk/webapp/Web/App_GlobalResources/SunResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# USER_POWERENERGY_PIE
source: Pie
ja_jp: 円グラフ
zh_cn: 饼状

# USER_POWERENERGY_POWER_ENERGY_CHART
source: Power Energy Chart
ja_jp: 発電量グラフ
zh_cn: 发电量图表

# USER_POWERENERGY_SCATTER
source: Scatter
ja_jp: 分散
zh_cn: 分散

# USER_POWERENERGY_TOTAL
source: Total
ja_jp: トータル
zh_cn: 总

# USER_POWERENERGY_YEARS
source: Years
ja_jp: 年
zh_cn: 年

# USER_REPORTCONFIG_COMMA_SEPERATE
source: ";" Split
ja_jp: セミコロン（;）で分割して下さい
zh_cn: ";"号分割

# USER_REPORTCONFIG_INTERVAL
source: Interval
ja_jp: 間隔
zh_cn: 间隔

# USER_REPORTCONFIG_INTERVAL_DIGITS
source: Must input number
ja_jp: 数字を入力して下さい
zh_cn: 请输入数字

# USER_REPORTCONFIG_INTERVAL_REQUIRED
source: Please enter a time interval
ja_jp: 発信時間の間隔を入力して下さい
zh_cn: 请输入发送时间间隔

# USER_REPORTCONFIG_MAIL
source: Mail
ja_jp: メール
zh_cn: 邮件

# USER_REPORTCONFIG_MIN
source: Min
ja_jp: 分間
zh_cn: 分钟

# USER_REPORTCONFIG_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# USER_REPORTCONFIG_PLANT
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# USER_REPORTCONFIG_PLANTS
source: For Must Fill In The Item
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# USER_REPORTCONFIG_REPORTS
source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

# USER_REPORTCONFIG_REPORT_CONFIGURATION
source: Report Configuration
ja_jp: レポート配置
zh_cn: 报告配置

# USER_REPORTCONFIG_SCREENING_RESULTS
source: Plant report config lists.
ja_jp: 選別結果
zh_cn: 筛选结果

# USER_REPORTCONFIG_SUCCESS_EM
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# USER_REPORTCONFIG_TEMPLATE
source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模版

# USER_REPORTCONFIG_TEMPLATES
source: Templantes
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

# USER_REPORTCONFIG_TIME_INTERVAL
source: Time Interval
ja_jp: 時間間隔
zh_cn: 时间间隔

# AUTH_REG_FULLNAME_REQUIRED
source: Please enter a real name
ja_jp: 本名を入力して下さい
zh_cn: 请输入真实姓名

# AUTH_REG_REGISTER
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# AUTH_REG_REVENUE_NUMBER
source: Must input legal digital
ja_jp: 合法の数字を入力してください。
zh_cn: 请输入合法数字

# AUTH_REG_REVENUE_REQUIRED
source: Please enter Reimbursement/Currency
ja_jp: 収入／貨幣を入力して下さい
zh_cn: 请输入收入/货币

# AUTH_REG_TEL_REQUIRED
source: Please enter a telphone number
ja_jp: 電話番号を入力して下さい
zh_cn: 请输入电话

# HOME_INDEX_PRODUCTS
source: Products
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

# PLANT_ADDPLANT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# PLANT_ADDPLANT_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# PLANT_ADDPLANT_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# PLANT_EDIT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# PLANT_EDIT_PLANT_EDIT
source: Edit station
ja_jp: 発電所編集
zh_cn: 编辑电站

# PLANT_EDIT_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# PLANT_ADDPALNT_ILLEGALITY
source: Illegality
ja_jp: 非法
zh_cn: 非法

# PLANT_ADDPLANT_EXTENSION
source: Extension
ja_jp: 拡張子
zh_cn: 扩展名

# PLANT_ADDPLANT_EXTENSION_FILES
source: Expanded files
ja_jp: 拡張ファイル
zh_cn: 扩展文件

# PLANT_ADDPLANT_ONLY
source: Only
ja_jp: のみ
zh_cn: 仅

# PLANT_LIST_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# PLANT_OVERVIEW_POWER_PLANT_INTRODUCTION_ABOUT_POWER
source: Power Plant Introduction About Power
ja_jp: 発電所案内
zh_cn: 介绍电厂

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_ADD_MANAGER
source: Add an administrator account
ja_jp: 管理者追加
zh_cn: 添加管理员

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_ANY_QUESTIONS
source: Any Question
ja_jp: 問題がある
zh_cn: 有问题

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_BROCHURE
source: Explanation
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_CLICK_HERE_FOR_HELP
source: Click Here For Help
ja_jp: 助けを得る
zh_cn: 点击这里获取帮助

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_CO2
source: CO₂
ja_jp: 二酸化炭素
zh_cn: 二氧化碳

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_COLLECTOR_IMPORT
source: Import datalogger
ja_jp: データロガーインポート
zh_cn: 采集器导入

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_COLLECTOR_LIST
source: Datalogger List
ja_jp: データロガーリスト
zh_cn: 采集器列表

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_CONFIG_MANAGE
source: Config Management
ja_jp: 配置管理
zh_cn: 配置管理

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_CONTACTS
source: Contacts us
ja_jp: 連絡
zh_cn: 联系我们

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_DEVICE_LIST
source: Device List
ja_jp: 設備リスト
zh_cn: 设备列表

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_LOGOUT
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_MANAGER_LIST
source: Adimistrator List
ja_jp: 管理者リスト
zh_cn: 管理员列表

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_PLANT_LIST
source: Plant List
ja_jp: 発電所リスト
zh_cn: 电站列表

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_PRODUCT_PICTURE
source: Product Picture
ja_jp: 製品画像
zh_cn: 产品图片

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_SITE_MANAGE
source: Site management
ja_jp: ウェブサイト管理
zh_cn: 网站管理

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_SYSTEM_MANAGE
source: System management
ja_jp: システム管理
zh_cn: 系统管理

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_USER_LIST
source: Plant User List
ja_jp: ユーザーリスト
zh_cn: 电站用户列表

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_WHAT_IS_SUNINFO_BANK
source: What is SolarInfo Bank
ja_jp: SolarInfo Bankについて
zh_cn: 了解SolarInfo Bank

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_ALL_PLANTS
source: More
ja_jp: もっと
zh_cn: 更多

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_ANALYSIS_CHART
source: Analysis Chart
ja_jp: グラフ分析
zh_cn: 分析图表

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_ANY_QUESTIONS
source: Any Questions
ja_jp: 問題がある
zh_cn: 有问题

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_USER_MANUAL
source: User Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 用户手册

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_CHANGE
source: Change
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_CLICK_HERE_FOR_HELP
source: Click Here For Help
ja_jp: 助けを得る
zh_cn: 点击这里获取帮助

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_CONTACTS
source: Contacts
ja_jp: 連絡
zh_cn: 联系我们

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_DEFINED_CHART
source: Create Chart
ja_jp: グラフ作成
zh_cn: 创建图表

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_DEFINED_CHART_GROUP
source: Chart Group
ja_jp: 定義図グループ
zh_cn: 定义图表组

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_DEVICE_LIST
source: Device Data
ja_jp: 設備リスト
zh_cn: 设备列表

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_ENERGY_TREND_CHART
source: Energy statistical chart
ja_jp: 電気量統計グラフ
zh_cn: 电量统计图

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_HI
source: Hi
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 嗨

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_LOGOUT
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_LOGS
source: Logs
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_PLANT_DATA
source: Plant Data
ja_jp: 発電所のデータ
zh_cn: 电站数据

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_PLANT_MAPS
source: Plant Maps
ja_jp: 発電所の地図
zh_cn: 电站地图

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_PLANT_OVERVIEW
source: Plant Overview
ja_jp: 発電所の概観
zh_cn: 电站概览

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_PLANT_PROFILE
source: Plant Profile
ja_jp: 発電所の案内
zh_cn: 电站简介

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_UNIT_LIST
source: Unit List
ja_jp: ユニットリスト
zh_cn: 单元列表

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_USER_DEFINED_CHART
source: User-defined chart
ja_jp: ユーザー自定義図
zh_cn: 用户自定义图

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_USER_INFORMATION
source: User Information
ja_jp: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_YEARLY_COMPARISON
source: Annual Comparison
ja_jp: 年度比較
zh_cn: 年度比较

# SHARED_MAINMASTERPAGE_WHAT_IS_SUNINFO_BANK
source: What is the Sungrow power
ja_jp: Sungrow powerとは何ですか
zh_cn: 什么是阳光电源

# SHARED_MAINMASTREPAGE_BROCHURE
source: Explanation
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# SHARED_MAINMASTREPAGE_CONTACTS
source: Contact Us
ja_jp: 連絡
zh_cn: 联系我们

# SHARED_MAINMASTREPAGE_COPYRIGHT
source: Copyright &copy; 2012 {0} , v1.0.18 Beta , Browse Resolution: 1024x768
ja_jp: 著作権 &copy; 2012 SolarInfo Bank、v1.0.18 Alpha、解像度： 1024×768
zh_cn: 版权 &copy; 2012 {0} , v1.0.18 Beta, 分辨率: 1024x768

# SHARED_MAINMASTREPAGE_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# SHARED_USERMASTERPAGE_ALL_PLANT
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 所有电站

# SHARED_USERMASTERPAGE_ALL_PLANTS
source: All Plants
ja_jp: すべての発電所
zh_cn: 所有电站

# SHARED_USERMASTERPAGE_ANALYSIS_CHART
source: Analysis Chart
ja_jp: グラフ分析
zh_cn: 分析图表

# SHARED_USERMASTERPAGE_ANY_QUESTIONS
source: Any Questions
ja_jp: 問題がある
zh_cn: 有问题

# SHARED_USERMASTERPAGE_BROCHURE
source: Explanation
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# SHARED_USERMASTERPAGE_CHANGE
source: Change
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# SHARED_USERMASTERPAGE_CLICK_HERE_FOR_HELP
source: Click Here For Help
ja_jp: 助けを得る
zh_cn: 点击这里获取帮助

# SHARED_USERMASTERPAGE_CONFIGUTATION
source: Configuration
ja_jp: 配置
zh_cn: 配置

# SHARED_USERMASTERPAGE_CONTACTS
source: Contacts us
ja_jp: 連絡
zh_cn: 联系我们

# SHARED_USERMASTERPAGE_DEFINED_CHART
source: Defined Chart
ja_jp: 定義グラフ
zh_cn: 定义图

# SHARED_USERMASTERPAGE_DEFINED_CHART_GROUP
source: Defined Chart Group
ja_jp: 定義図グループ
zh_cn: 定义图组

# SHARED_USERMASTERPAGE_ENERGY_TREND_CHART
source: Energy statistical chart
ja_jp: 電気量統計グラフ
zh_cn: 电量统计图

# SHARED_USERMASTERPAGE_HI
source: Hi
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 嗨

# SHARED_USERMASTERPAGE_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# SHARED_USERMASTERPAGE_LOGOUT
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销

# SHARED_USERMASTERPAGE_LOGS
source: Logs
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# SHARED_USERMASTERPAGE_PLANT_DATA
source: Plant Data
ja_jp: 発電所のデータ
zh_cn: 电站数据

# SHARED_USERMASTERPAGE_PLANT_MAP
source: Plant Map
ja_jp: 発電所の地図
zh_cn: 电站地图

# SHARED_USERMASTERPAGE_PLANT_OVERVIEW
source: Plant Oerview
ja_jp: 発電所の総括
zh_cn: 电站总汇

# SHARED_USERMASTERPAGE_REPORT_CONFIGUTATION
source: Report Configuration
ja_jp: レポート配置
zh_cn: 报表配置

# SHARED_USERMASTERPAGE_USER_INFORMATION
source: User Information
ja_jp: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息

# SHARED_USERMASTERPAGE_YEARLY_COMPARISON
source: Annual Comparison
ja_jp: 年度比較
zh_cn: 年度比较

# SHARED_USERSAVEMASTERPAGE_BROCHURE
source: Explanation
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# SHARED_USERSAVEMASTERPAGE_CONTACTS
source: Contacts us
ja_jp: 連絡
zh_cn: 联系我们

# SHARED_USERSAVEMASTERPAGE_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

# SHARED_USERSAVEMASTERPAGE_WHAT_IS_SUNINFO_BANK
source: What is the Sungrow power
ja_jp: Sungrow powerとは何ですか
zh_cn: 什么是阳光电源

# ADMIN_COLLECTOR_EDIT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# AUTH_REG_EXAMPLE
source: Example
ja_jp: 例えば
zh_cn: 例如

# MONITORITEM_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# MONITORITEM_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# MONITORITEM_SURE_DELETE
source: Are you sure to delete?
ja_jp: 削除を確定しますか?
zh_cn: 你确定要删除吗？

# USER_EDIT_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# USER_EDIT_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# PLANT_UNIT_BIND_BIND
source: Bind
ja_jp: ビンディング
zh_cn: 绑定

# MONITORITEM_CANEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# MONITORITEM_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# PLANT_ADDPLANT_ILLEGALITY
source: Illegality
ja_jp: 非法性
zh_cn: 非法性

# DEVICETYPE_0
source: Plant
ja_jp: 発電所
zh_cn: 电站

# DEVICETYPE_3
source: PV Combiner Box
ja_jp: コンバイナーボックス
zh_cn: 汇流箱

# MONITORITEM_SUCCESS
source: Successed
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# MONITORITEM_NEXT_PAGE
source: Next Page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

# MONITORITEM_PREVIOUS_PAGE
source: Previous Page
ja_jp: 前ページ
zh_cn: 上一页

# MONITORITEM_NOTE
source: Note
ja_jp: 注意
zh_cn: 提示

# PLANT_UNIT_BIND_COLLECTOR_CODE_REQUIRED
source: Please enter the data source ID
ja_jp: データソースの番号を入力して下さい
zh_cn: 请输入数据源号

# PLANT_UNIT_BIND_COLLECTOR_PASSWORD_REQUIRED
source: Please enter the data source password
ja_jp: データソースのパスワードを入力して下さい
zh_cn: 请输入数据源密码

# PLANT_UNIT_BIND_DISPLAYNAME_REQUIRED
source: Please enter an unit name
ja_jp: ユニット名称を入力して下さい
zh_cn: 请输入单元名称

# PLANT_UNIT_LIST_UNIT_LIST_DETAIL
source: Have no data lasted one hour, unit don't work, the light go off
ja_jp: 1時間を上回ってデータを受け取れなければ、ユニット状態の指示図は灰色状態になり、逆の場合は正常の表示状態になります
zh_cn: 超过一小时没有收到数据,单元状态指示图为灰色状态,反之为点亮状态

# MONITORITEM_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# ChartGroup_Default
source: DefaultGroup
ja_jp: ディフォルトグループ
zh_cn: 默认分组

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_DEPARTEMENT_PICTURE
source: Department Picture
ja_jp: 宣伝画像
zh_cn: 宣传图片

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_DEVICE_MODEL
source: Device Type
ja_jp: 設備タイプ
zh_cn: 设备类型

# AUTH_REG_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱地址

# MONITORITEM_FOR_MUST_FILL_IN_THE_ITEM
source: Required fields
ja_jp: は必須項目
zh_cn: 为必填项

# SHARED_BACKMANAGERMASTERPAGE_DEVICE_POINT
source: Device Point
ja_jp: 設備の測定点
zh_cn: 设备测点

# ERRORITEM_1
source: Vdc-high
ja_jp: 直流過電圧
zh_cn: 直流过压

# ERRORITEM_1024
source: Ground Fault
ja_jp: 接地故障
zh_cn: 接地故障

# ERRORITEM_10240
source: Overload
ja_jp: 出力の過負荷
zh_cn: 输出过载

# ERRORITEM_10496
source: Storage Battery Over voltage
ja_jp: バッテリー過圧
zh_cn: 蓄电池过压

# ERRORITEM_128
source: Island fault
ja_jp: 島故障
zh_cn: 孤岛故障

# ERRORITEM_12888
source: Storage Battery Under voltage
ja_jp: バッテリー電圧不足
zh_cn: 蓄电池欠压

# ERRORITEM_16
source: Grid under-voltage
ja_jp: 電気網電圧不足
zh_cn: 电网欠压

# ERRORITEM_16384
source: Cntr-flt
ja_jp: 接触器故障
zh_cn: 接触器故障

# ERRORITEM_2048
source: Module fault
ja_jp: テンプレート故障
zh_cn: 模块故障

# ERRORITEM_20480
source: Contactor closing
ja_jp: 接触器閉路
zh_cn: 接触器吸合

# ERRORITEM_20736
source: Contactor Break
ja_jp: 接触器ブレーク
zh_cn: 接触器断开

# ERRORITEM_20992
source: Shutdowning
ja_jp: シャットダウン中
zh_cn: 关机中

# ERRORITEM_21248
source: DC tripping
ja_jp: 直流トリッピング
zh_cn: 直流脱扣

# ERRORITEM_21504
source: AC tripping
ja_jp: 交流トリッピング
zh_cn: 交流脱扣

# ERRORITEM_21760
source: Fault
ja_jp: ダウンタイム
zh_cn: 故障停机

# ERRORITEM_32
source: Transformer overtemperature
ja_jp: 変圧器過熱
zh_cn: 变压器过温

# ERRORITEM_4608
source: Initial standby
ja_jp: 初期スタンバイ
zh_cn: 初始待机

# ERRORITEM_4864
source: Key-stop
ja_jp: キーシャットダウン
zh_cn: 按键关机

# ERRORITEM_512
source: Hardware failure
ja_jp: ハードウェア故障
zh_cn: 硬件故障

# ERRORITEM_5120
source: Stand by
ja_jp: スタンバイ
zh_cn: 待机

# ERRORITEM_5376
source: Eme-stop
ja_jp: 非常停止
zh_cn: 紧急停机

# ERRORITEM_5632
source: Startuping
ja_jp: 起動中
zh_cn: 启动中

# ERRORITEM_5888
source: Grid over-frequency
ja_jp: 電気網過周波数
zh_cn: 电网过频

# ERRORITEM_6144
source: Grid under-frequency
ja_jp: 電気網低周波数
zh_cn: 电网欠频

# ERRORITEM_64
source: Frequency abnormaly
ja_jp: 周波数異常
zh_cn: 频率异常

# ERRORITEM_8
source: Grid overvoltage
ja_jp: 電気網過圧
zh_cn: 电网过压

# ERRORITEM_8960
source: DC Bus-high
ja_jp: 直流母線電圧
zh_cn: 直流母线过压

# ERRORITEM_9216
source: DC Bus-low
ja_jp: 直流母線の電圧不足
zh_cn: 直流母线欠压

# ERRORITEM_9984
source: Inverted overvoltage
ja_jp: インバータ過圧
zh_cn: 逆变过压

# ERRORTYPE_1
source: Info
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

# ERRORTYPE_2
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

# ERRORTYPE_3
source: Fault
ja_jp: 故障
zh_cn: 故障

# ERRORTYPE_4
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# PLANT_EDIT_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter an username
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# AUTH_REG_TEL_TEL
source: Telphone number format is invalid
ja_jp: 電話番号のフォーマットは無効
zh_cn: 电话号码格式无效

# MONITORITEM_OPERATION
source: Operation
ja_jp: オペレーション
zh_cn: 操作

# HOME_INDEX_BANK_OVERVIEW
source: Bank Overview
ja_jp: 発電所の概観
zh_cn: 电站概览

# DEVICEMONITORITEM_101
source: Rated output power
ja_jp: 定額出力電力
zh_cn: 额定输出功率

# DEVICEMONITORITEM_102
source: Output Type
ja_jp: 出力タイプ
zh_cn: 输出类型

# DEVICEMONITORITEM_107
source: Transformer temperature inside equipment
ja_jp: 機械内変圧器の温度
zh_cn: 机内变压器温度

# DEVICEMONITORITEM_108
source: Heatsink temperature inside equipment
ja_jp: 機械内放熱器の温度
zh_cn: 机内散热器温度

# DEVICEMONITORITEM_109
source: VDC1
ja_jp: 直流電圧1
zh_cn: 直流电压1

# DEVICEMONITORITEM_110
source: IDC1
ja_jp: 直流電流1
zh_cn: 直流电流1

# DEVICEMONITORITEM_111
source: VDC2
ja_jp: 直流電圧2
zh_cn: 直流电压2

# DEVICEMONITORITEM_112
source: IDC2
ja_jp: 直流電流2
zh_cn: 直流电流2

# DEVICEMONITORITEM_113
source: VDC3
ja_jp: 直流電圧3
zh_cn: 直流电压3

# DEVICEMONITORITEM_114
source: IDC3
ja_jp: 直流電流3
zh_cn: 直流电流3

# DEVICEMONITORITEM_115
source: Total DC Power
ja_jp: トータル直流工率
zh_cn: 直流功率

# DEVICEMONITORITEM_116
source: Voltage of A phase
ja_jp: A相電圧
zh_cn: A相电压

# DEVICEMONITORITEM_117
source: Voltage of B phase
ja_jp: B相電圧
zh_cn: B相电压

# DEVICEMONITORITEM_118
source: Voltage of C phase
ja_jp: C相電圧
zh_cn: C相电压

# DEVICEMONITORITEM_119
source: Current of A phase
ja_jp: A相電流
zh_cn: A相电流

# DEVICEMONITORITEM_120
source: Current of B phase
ja_jp: B相電流
zh_cn: B相电流

# DEVICEMONITORITEM_121
source: Current of C phase
ja_jp: C相電流
zh_cn: C相电流

# DEVICEMONITORITEM_122
source: Active power of A phase
ja_jp: A相有効電力
zh_cn: A相有功功率

# DEVICEMONITORITEM_123
source: Active power of B phase
ja_jp: B相有効電力
zh_cn: B相有功功率

# DEVICEMONITORITEM_124
source: Active power of C phase
ja_jp: C相有効電力
zh_cn: C相有功功率

# DEVICEMONITORITEM_125
source: Total active power
ja_jp: トータル有効電力
zh_cn: 有功功率

# DEVICEMONITORITEM_126
source: Total reactive power
ja_jp: トータル無効電力
zh_cn: 无功功率

# DEVICEMONITORITEM_127
source: Total Power Factor
ja_jp: トータル出力因数
zh_cn: 功率因数

# DEVICEMONITORITEM_129
source: Efficiency of inverter
ja_jp: インバーターの効率
zh_cn: 逆变器效率

# DEVICEMONITORITEM_131
source: State Time
ja_jp: 状態時間
zh_cn: 状态时间

# DEVICEMONITORITEM_132
source: State Data 1
ja_jp: 状態データ1
zh_cn: 状态数据1

# DEVICEMONITORITEM_133
source: State Data 2
ja_jp: 状態データ2
zh_cn: 状态数据2

# DEVICEMONITORITEM_134
source: State Data 3
ja_jp: 状態データ3
zh_cn: 状态数据3

# DEVICEMONITORITEM_135
source: Vac
ja_jp: 交流電圧
zh_cn: 交流电压

# DEVICEMONITORITEM_136
source: Iac
ja_jp: 交流電流
zh_cn: 交流电流

# DEVICEMONITORITEM_137
source: VDC
ja_jp: 直流電圧
zh_cn: 直流电压

# DEVICEMONITORITEM_138
source: IDC
ja_jp: 直流電流
zh_cn: 直流电流

# DEVICEMONITORITEM_139
source: Temperature of inverter
ja_jp: インバーターの温度
zh_cn: 逆变器温度

# DEVICEMONITORITEM_140
source: AC Energy
ja_jp: 交流発電量
zh_cn: 交流发电量

# DEVICEMONITORITEM_301
source: No. 1 Current
ja_jp: NO.1回路電流
zh_cn: 第一路电流

# DEVICEMONITORITEM_302
source: No. 2 Current
ja_jp: NO.2回路電流
zh_cn: 第二路电流

# DEVICEMONITORITEM_303
source: No. 3 Current
ja_jp: NO.3回路電流
zh_cn: 第三路电流

# DEVICEMONITORITEM_304
source: No. 4 Current
ja_jp: NO.4回路電流
zh_cn: 第四路电流

# DEVICEMONITORITEM_305
source: No. 5 Current
ja_jp: NO.8回路電流
zh_cn: 第五路电流

# DEVICEMONITORITEM_306
source: No. 6 Current
ja_jp: NO.6回路電流
zh_cn: 第六路电流

# DEVICEMONITORITEM_307
source: No. 7 Current
ja_jp: NO.7回路電流
zh_cn: 第七路电流

# DEVICEMONITORITEM_308
source: No. 8 Current
ja_jp: NO.8回路電流
zh_cn: 第八路电流

# DEVICEMONITORITEM_309
source: No. 9 Current
ja_jp: NO.9回路電流
zh_cn: 第九路电流

# DEVICEMONITORITEM_310
source: No. 10 Current
ja_jp: NO.10回路電流
zh_cn: 第十路电流

# DEVICEMONITORITEM_311
source: No. 11 Current
ja_jp: NO.11回路電流
zh_cn: 第十一路电流

# DEVICEMONITORITEM_312
source: No. 12 Current
ja_jp: NO.12回路電流
zh_cn: 第十二路电流

# DEVICEMONITORITEM_313
source: No. 13 Current
ja_jp: NO.13回路電流
zh_cn: 第十三路电流

# DEVICEMONITORITEM_314
source: No. 14 Current
ja_jp: NO.14回路電流
zh_cn: 第十四路电流

# DEVICEMONITORITEM_315
source: No. 15 Current
ja_jp: NO.15回路電流
zh_cn: 第十五路电流

# DEVICEMONITORITEM_316
source: No. 16 Current
ja_jp: NO.16回路電流
zh_cn: 第十六路电流

# DEVICEMONITORITEM_318
source: PV Array Voltage
ja_jp: アレイ電圧
zh_cn: 阵列电压

# DEVICEMONITORITEM_319
source: Digital Input
ja_jp: データ入力
zh_cn: 数字输入

# DEVICEMONITORITEM_320
source: Relay Output
ja_jp: 継電器出力
zh_cn: 继电器输出

# DEVICEMONITORITEM_321
source: Sensors Sequence
ja_jp: 接続センサーシークエンス
zh_cn: 接入传感器路数

# DEVICEMONITORITEM_322
source: Communication type
ja_jp: 通信タイプ
zh_cn: 通讯类型

# DEVICEMONITORITEM_323
source: Max number of connecting sensors
ja_jp: 最大接続回路数
zh_cn: 最大接入路数

# DEVICEMONITORITEM_324
source: Internal Temperature
ja_jp: 機械内の温度
zh_cn: 机内温度

# DEVICEMONITORITEM_325
source: DC Bus Voltage
ja_jp: 母線電圧
zh_cn: 母线电压

# DEVICEMONITORITEM_502
source: Adr
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

# DEVICEMONITORITEM_503
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# DEVICEMONITORITEM_504
source: Battery Panel Temperature
ja_jp: バッテリーパネルの温度
zh_cn: 电池板温度

# DEVICEMONITORITEM_505
source: Environment Temperature
ja_jp: 環境温度
zh_cn: 环境温度

# DEVICEMONITORITEM_506
source: High-precision Battery Panel Temperature
ja_jp: バッテリーパネルの温度（高精度）
zh_cn: 电池板温度（高精度）

# DEVICEMONITORITEM_507
source: High-precision Environment Temperature
ja_jp: 環境温度（高精度）
zh_cn: 环境温度（高精度）

# DEVICEMONITORITEM_508
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
zh_cn: 风速

# DEVICEMONITORITEM_509
source: High-preision Wind Speed
ja_jp: 風速（高精度）
zh_cn: 风速（高精度）

# DEVICEMONITORITEM_510
source: Cant insolation
ja_jp: 斜面日照強度
zh_cn: 斜面日照强度

# DEVICEMONITORITEM_511
source: Wind Direction
ja_jp: 風向
zh_cn: 风向

# DEVICESTATUSTYPE_102_0
source: Two-phase
ja_jp: 二相
zh_cn: 两相

# DEVICESTATUSTYPE_102_1
source: Three-phase
ja_jp: 三相
zh_cn: 三相

# DEVICESTATUSTYPE_130_1
source: Vdc-high
ja_jp: 直流過電圧
zh_cn: 直流过压

# DEVICESTATUSTYPE_130_1024
source: Ground Fault
ja_jp: 接地故障
zh_cn: 接地故障

# DEVICESTATUSTYPE_130_10240
source: Overload
ja_jp: 出力の過負荷
zh_cn: 输出过载

# DEVICESTATUSTYPE_130_10496
source: Storage Battery Over voltage
ja_jp: バッテリー過圧
zh_cn: 蓄电池过压

# DEVICESTATUSTYPE_130_122888
source: Storage Battery Under voltage
ja_jp: バッテリー電圧不足
zh_cn: 蓄电池欠压

# DEVICESTATUSTYPE_130_128
source: Island fault
ja_jp: 島故障
zh_cn: 孤岛故障

# DEVICESTATUSTYPE_130_16
source: Grid under-voltage
ja_jp: 電気網電圧不足
zh_cn: 电网欠压

# DEVICESTATUSTYPE_130_16384
source: Contactor Fault
ja_jp: 接触器故障
zh_cn: 接触器故障

# DEVICESTATUSTYPE_130_2048
source: Module fault
ja_jp: テンプレート故障
zh_cn: 模块故障

# DEVICESTATUSTYPE_130_32
source: Transformer overtemperature
ja_jp: 変圧器過熱
zh_cn: 变压器过温

# DEVICESTATUSTYPE_130_32768
source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン
zh_cn: 停机

# DEVICESTATUSTYPE_130_4608
source: Initial standby
ja_jp: 初期スタンバイ
zh_cn: 初始待机

# DEVICESTATUSTYPE_130_4864
source: Key-stop
ja_jp: キーシャットダウン
zh_cn: 按键关机

# DEVICESTATUSTYPE_130_512
source: Hardware failure
ja_jp: ハードウェア故障
zh_cn: 硬件故障

# DEVICESTATUSTYPE_130_5120
source: Standby
ja_jp: スタンバイ
zh_cn: 待机

# DEVICESTATUSTYPE_130_5376
source: Eme-stop
ja_jp: 非常停止
zh_cn: 紧急停机

# DEVICESTATUSTYPE_130_5632
source: Startuping
ja_jp: 起動中
zh_cn: 启动中

# DEVICESTATUSTYPE_130_5888
source: Grid over-frequency
ja_jp: 電気網過周波数
zh_cn: 电网过频

# DEVICESTATUSTYPE_130_6144
source: Grid under-frequency
ja_jp: 電気網低周波数
zh_cn: 电网欠频

# DEVICESTATUSTYPE_130_64
source: Frequency abnormaly
ja_jp: 周波数異常
zh_cn: 频率异常

# DEVICESTATUSTYPE_130_8
source: Grid overvoltage
ja_jp: 電気網過圧
zh_cn: 电网过压

# DEVICESTATUSTYPE_130_8960
source: DC Bus-high
ja_jp: 直流母線電圧
zh_cn: 直流母线过压

# DEVICESTATUSTYPE_130_9216
source: DC Bus-low
ja_jp: 直流母線の電圧不足
zh_cn: 直流母线欠压

# DEVICESTATUSTYPE_130_9984
source: Inverted overvoltage
ja_jp: インバータ過圧
zh_cn: 逆变过压

# DEVICESTATUSTYPE_322_256
source: Communication Type
ja_jp: 通信タイプ
zh_cn: 通信类型

# DEVICEMONITORITEM_326
source: Total Current
ja_jp: トータル電流
zh_cn: 总电流

# DEVICEMONITORITEM_11
source: Energy
ja_jp: 発電量
zh_cn: 发电量

# DEVICEMONITORITEM_15
source: Insolation
ja_jp: 日照强度
zh_cn: 日照强度

# DEVICEMONITORITEM_17
source: Temperature
ja_jp: 温度
zh_cn: 温度

# DEVICEMONITORITEM_19
source: Wind Speed
ja_jp: 風速
zh_cn: 风速

# DEVICEMONITORITEM_21
source: Wind Direction
ja_jp: 風向
zh_cn: 风向

# MONTH_1
source: Jan
ja_jp: 一月
zh_cn: 一月

# MONTH_10
source: Oct
ja_jp: 十月
zh_cn: 十月

# MONTH_11
source: Nov
ja_jp: 十一月
zh_cn: 十一月

# MONTH_12
source: Dec
ja_jp: 十二月
zh_cn: 十二月

# MONTH_2
source: Feb
ja_jp: 二月
zh_cn: 二月

# MONTH_3
source: Mar
ja_jp: 三月
zh_cn: 三月

# MONTH_4
source: Apr
ja_jp: 四月
zh_cn: 四月

# MONTH_5
source: May
ja_jp: 五月
zh_cn: 五月

# MONTH_6
source: Jun
ja_jp: 六月
zh_cn: 六月

# MONTH_7
source: Jul
ja_jp: 七月
zh_cn: 七月

# MONTH_8
source: Aug
ja_jp: 八月
zh_cn: 八月

# MONTH_9
source: Sep
ja_jp: 九月
zh_cn: 九月

# AUTH_EMAIL_YOU_FORGOT_YOUR_PASSWORD
source: Forgot your password
ja_jp: パスワードが忘れた
zh_cn: 忘记密码

# AUTH_EMAIL_YOU_FORGOT_YOUR_PASSWORD_DETAIL
source: SolarInfo Bank can generate a new password for your account and will send it to your email address
ja_jp: SolarInfo Bankは、一つ新しいパスワートを作成して、しかもそれをメールアドレスの中に発信します
zh_cn: 阳光电源可以为您生成一个新的密码，并将它发送到您的邮箱

# AUTH_EMIAL_PLEASE_ENTER_EMAIL
source: Please enter your SolarInfo Bank e-mail address
ja_jp: お客さんがSolarInfo Bankを登録する時のメールアドレスを入力して下さい
zh_cn: 请输入您注册阳光电源时的邮箱地址

# HOME_INDEX_PASSWORD_REQUIRED
source: Please enter password
ja_jp: パスワードを入力して下さい
zh_cn: 请输入密码

# HOME_INDEX_USERNAME_REQUIRED
source: Please enter username
ja_jp: ユーザー名を入力して下さい
zh_cn: 请输入用户名

# MONITORITEM_E_MONTH
source: Monthly energy
ja_jp: 月間発電量
zh_cn: 月发电量

# AUTH_REG_FULLNAME
source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

# AUTH_REG_FAX
source: Fax
zh_cn: 传真

# AUTH_REG_MOBILE_PHONE
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
zh_cn: 移动电话

# AUTH_REG_MOBILE_PHONE_MAXLENGTH
source: Mobile phone must be 11
ja_jp: 携帯電話は、必ず11桁でなければならない
zh_cn: 移动电话必须为11位

# AUTH_REG_MOBILE_PHONE_MINLENGTH
source: Mobile phone must be 11
ja_jp: 携帯電話は、必ず11桁でなければならない
zh_cn: 移动电话必须为11位

# AUTH_REG_MOBILE_PHONE_NUMBER
source: Must input legal digital
ja_jp: 合法の数字を入力してください。
zh_cn: 请输入合法数字

# AUTH_REG_MOBILE_PHONE_REQUIRED
source: Please enter a mobile number
ja_jp: 携帯電話番号を入力して下さい
zh_cn: 请输入移动电话
